还没安装，服务不错。海尔产品挺好
安装收费128，水热的蛮快的，还不错
不错。不过送货的时间有点郁闷。看见说是13号送到，结果客服说是要15号送到并同时安装。结果到了14号，师傅说送货上门了，还要另外再约时间安装。
热水器不错i，价格还可以，安装也挺快的
帮同事买的   还不知道怎么样  先评论了   有问题了再追加
很好，真的很省心，送货上门包装
如果能免了安装费就更好了~
秒杀的，非常好用，就是安装费用近三百元有些高
司机配送服务态度很好，很及时，客户提出的疑问，都会耐心讲解，以后还会购买京东商品，司机配送很给力。
很好。海尔就是专业，信得过。还上门给安装。服务很到位。很满意。
挺好用加热快，保温一般
性价比挺高的~挺满意的购物~
不错，很好用不错，很好用
在广东用，加热至75度大约半小时，保温效果很好，当天晚上加热了，把电源关掉，到第二天早上温度只降大约10度，这个保温效果相当满意，早上不用开电有温水用，我在电源前装了一个开关，用久了怕有漏电，洗澡时把电源关上即可！自已的材料没有收安装费！使用几天后，海尔会来电询问使用情况，很好！\n水量大约两人用量，一般人洗5-10分钟每人了
热水器真的不错，京东值得信赖
安装费太贵了，其他都挺好。自带花洒太廉价。
很好，超值，下次还会关顾京东
热水器 热的挺快，师傅安装也不错，材料费136，还可以，够家庭使用了
第二次购买了，性价比很高的一款，非常好用，实惠
还没安装，应该不会错。
东西不错  送货安装及时快捷    服务周到
送货就安装，安装规范，细节做的好，收费透明，是多少就是多少，对海尔很满意。
貌似保温效果不好啊，昨晚75度，今天早上只有35度，只有一半啊
价格便宜，值得购买继续支持！
非常好，海尔产品值得信赖，以后买家电首选京东。
还行不错，安装没有乱收费，实体店没有这个价格
还不错 应该要60升的
今天刚刚安装 还没用 安装师傅服务很好！
东西性价比很好！使用效果很好！呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
不错，加温比较快
1.11111E+36
自行安装上了，感觉还是可以的，2000W的功率还算快了，保温也不错。就是相信海尔品牌的实力，使用了两天再来评价，希望不会失望吧。
一直很信赖海尔品牌，家里大部分电器都是海尔的
父母挺满意的
"其它的功能不待观察,不过还是相信大品牌,希望好用,安装师傅很好,应该给他全五分"
海尔大品牌，值得信赖，京东服务态度不错。
大品牌，美观好看，还没用，应该不错
信赖海尔，服务好麻烦填写10-500个字呦
用了一段时间了，质量很好，比以前的热水器出水大，保温性也更好。\n安装费高点，要199，讲价给了170.
挺好的，安装也很简单，用的很好。\n\n
东西呢用用才知道，先不做评价
第一次京东购物，服务非常好，提前预约送货，很方便快捷，热水器很好，比实体店便宜，以后如果有需要还会再来的
两个人洗澡够用了，很小巧迷你可爱
热水器过于笨拙。安装固定只给打了三个眼儿
非常的不错 下次还来买这个牌子的
不错啊，就是材料费不便宜啊，160的材料费
价格变得快，多花了100
服务不错\n水温稳定\n师傅态度很好\n送装一体
热水器特别小巧 也很智能~x性价比很好~
用了20天了，感觉挺好的，应该也不是很费电。
挺好的
还可以，体积挺小，不沾地
非常好。海尔自己的服务人安装一分钱都没收全部免费太好了
还不错，安装师傅态度很好，安装师傅拿着明细单给算的安装费，费用非常透明…
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1.11111E+20
啊装饰性的法规和健康维尔体育io
这个值得买．不错，很好的一网购．
给力的物件 很好的热水器
还没安装，安完再看效果
帮同事买的 已经一共买了3台了 效果不错
加热速度很低，水温由20加热到70度需要一个多小时。
洗澡时上水的声音有些大，其它还好
很不错
"送货快,安装师傅收费比较规范,热水器用了一次,还可以."
50的有点小，热水不多，材质一分钱一分货，目前使用过一次还行。
很实用的一款机器 价位也合理  送货上门的师傅 直接给安装 节省了很多时间
很棒呀 很棒呀 很棒呀 很棒呀
小巧美观实用，安装师傅也很好，安装费用也不高
还没用看着不错经济实惠
换了以前的速热热水器，那个一会儿冷一会儿热，十一买的998，十一后就加了一百，赚到，太爽了 \n东西质量不错，水温恒定，加热也快
很好很好很好
还没用，不知道怎样啊
开了电，设了温度。然后就不管了，半小时后来洗澡。热水充足！
比超市便宜，而且送货上门，方便。。。
上门安装快\n师傅态度很好
货物已收到 本人很喜欢
一直在用海尔的产品，是值得信赖的品牌！
海尔（Haier） EC5002-Q6 50升电热水器  促销用卷 890挺好
是应该长点心。可提前买好材料，市场上卖管材的人会帮你设计，看要多少及类型。我买了好材料花**，安装时按师傅强烈建议，用了他**元的材料。总之，比较合算。如全让他做，他估计在**左右。
用了几个热水器了还是海尔的实在 就是安装费高了点
还没有正式一使用，使用一下还可以，看上去蛮漂亮的，希望能让大家都满意。
比想象中的直径要大。。。
安装很专业 收了39块的材料费 软管2根36 生料带3块。就是没找到热水器的发票
主要是抢到了，还没装不知道质量怎么样
已安装完毕，感觉很不错，比我预想的好！
第一次在京东商城购物，感觉服务非常满意，售后安装及时，特别是安装小师傅，安装特别到位，非常满意。